## 1.2. Ресурсы, View и ViewGroup

>Задача Launcher Icon

Сразу после "Hello, World" нужно установить своему приложению красивую кастомную иконку.
Заменить иконку  приложения из предыдущего ДЗ на логотип Нетологии.

>Задача Translations

Мы договорились, что всё делаем на двух языках: русском и английском.
Добавьте файлы переводов в своё приложение.
Переводиться должны:
Название приложения: пусть на русском будет «НМедиа».
Текст: пусть на русском будет «НМедиа!».

## 1.3. Constraint Layout

Заполните карточку поста. Иконки берите из стандартного набора.

## 2.1. Обработка событий в Android

>Задача Like, Share

При клике на like должна меняться не только картинка, но и число рядом с ней: лайкаете — увеличивается на 1, дизлайкаете — уменьшается на 1.
При клике на share должно увеличиваться число рядом: 10 раз нажали на share — +10.
Если количество лайков, share или просмотров перевалило за 999, должно отображаться 1K и т. д., а не 1 000. Предыдущие функции должны работать: если у поста было 999 лайков и вы нажали like, то должно стать 1К, если убрали лайк, то снова 999.

## 2.2. Архитектура: MVVM

Нужно переделать предыдущую реализацию на MVVM. Всё, что работало до этого: увеличение количества лайков, share и 1K — должно продолжать работать.

Опубликуйте изменения в вашем проекте на GitHub в ветке mvvm. Создайте из этой ветки Pull Request в master. Убедитесь, что apk собирается с помощью GitHub Actions и при установке в эмуляторе приложение работает корректно.

В качестве результата пришлите ссылку на ваш Pull Request в личном кабинете студента на сайте netology.ru.

После принятия задачи сделайте merge Pull Request c веткой master.

## 2.3. Отображение списков: RecyclerView»

Добавьте в свой проект реализацию отображения списков на базе RecyclerView и ListAdapter.
В примерах на лекции у нас был только OnLikeListener. Сделайте также OnShareListener...

## 2.4 CRUD

Добавьте реализацию CRUD в вашу версию приложения. Все функции, вроде лайков с отображением количества и share, должны по-прежнему работать.
## 3.1. Material Design

 Нужно стилизовать Like в виде CheckBox, а затем в виде Button, кнопки Share и Options — меню с тремя точками.

Создайте отдельный стиль, и назначайте его кнопкам.
## 3.2. Организация навигации (перемещение между Activity)»

## 3.2.1 Editing

Создать отдельное Activity для редактирования.
Совместить создание и редактирование в одной Activity, но тогда нужно будет отличать создание от редактирования.

## 3.2.2 YouTube Video

На Intent в Android строится значительная часть взаимодействия между приложениями. Мы можем задействовать другие приложения для отображения нужного нам контента или выполнения действий и т. д.

Нужно добавить в разметку поста отдельный блок, который будет показываться при наличии ссылки на видео. При нажатии на этот блок запускать неявный Intent со ссылкой, чтобы система его обработала и отобразила пользователю видео в браузере или в приложении YouTube (при наличии).

## 3.3 Storage

Сделайте альтернативную реализацию репозитория, которая работает с JSON-файлом в качестве постоянного хранилища вместо In Memory.

## 3.4 Details

Сделайте так, чтобы при клике на элемент списка открывался фрагмент с конкретным постом. Если пользователь кликнул на меню, like, share или видео, перехода быть не должно.

Пока фрагмент с конкретным постом будет выглядеть так, как обычный пост из списка.

Операции для поста должны работать как из этого фрагмента, так и из фрагмента со списом постов.

С этого фрагмента можно попасть:

На фрагмент редактирования, если нажать на кнопку «Изменить».
На фрагмент со списком всех постов, если нажать на кнопку «Назад» (системную).
На фрагмент со списком всех постов, если нажать на кнопку «Удалить».
Протестируйте ситуацию, при которой ваш пост по высоте превышает экран. Возможно, потребуется добавить скроллируемый контейнер.
